# resume20180305
personal resume created in 2018/3/5

# 个人信息

* 张和/女/1994
* 本科/西安邮电大学-网络工程 /英语四级CET4
* 工作年限：1.5年
* 手机：17789102401
* 邮箱：aen233@qq.com
* 期望职位：PHP开发工程师
* 期望薪资：7k~10k
* 期望城市：西安
* Github：https://github.com/aen233
* Oschina：https://git.oschina.net/aen233

# 技能清单

* Web开发：PHP/Html/JavaScript
* Web框架：Laravel/ThinkPHP
* 前端框架：Bootstrap/Jquery/ajax
* WEB思想：OOP、MVC、IOC、DI、restfull
* 数据库相关：MySQL/PgSQL/PDO
* 版本管理和自动化部署工具：Svn/Git/Composer
* 其他：微信开放平台、蚂蚁金服开发平台、Echarts图表统计

# 个人优势

* 2年软件开发经验，积累了较多的业务和开发经验， 能独立完成一个 Web 应用的开发。
* 有良好的学习能力、沟通能力、解决问题能力，拥有较强的工作责任感、有良好的沟通能力和团队合作精神。
* 有足够的技术热情，喜欢新技术和新事物，遵循psr代码规范，有代码洁癖，熟练使用git/composer。
* 完美主义，希望团队高要求高标准。

# 工作经历

## 陕西图灵生物科技有限公司 （ 2017年8月 ~ 2018年3月 ）

### 1.图灵生物IT平台

项目介绍：该项目是公司主推IT产品，愿景是将其推广到生物信息行业的各个公司，包含流程管理模块、生信解读模块、产品报告模块、用户管理模块等。  
项目职责：担任后端架构师职责，负责编写项目核心代码，及流程管理模块的迭代开发。  
项目收获：  
 
 * 深刻的认识和理解 RESTful Api设计。
 * 使用laravel5.5+passport(API授权)+Resource(API资源)+entrust权限认证。
 * 认识到产品需求清晰、数据库设计规范、代码规范的重要性。
 
### 2.奎恩项目开发及维护

项目介绍：奎恩基因也是一家基因生物科技公司，我们外包了他们的官网、管理后台、微信公众平台的开发。  
项目职责： 奎恩维护负责人。负责维护期所有开发工作。如奎恩项目手机端扫码绑定、奎恩项目支付流程开发、管理后台增加富文本编辑器等。  
项目收获：

* 使用laravel-pay扩展包完成支付开发。
* 使用easysms、captcha等包快速开发短信验证码、图片验证码等功能。

### 3.其他外包项目的管理系统开发

公司有多个外包项目，通过这些项目的锻炼，更深刻的理解了MVC、对laravel的依赖注入，控制反转也有了更深刻的认识，可以更熟练的操作ORM，不断优化代码。

## 西安赛格企业经营有限管理公司 （ 2016年11月 ~ 2017年7月 ）

### 1.微信公众平台开发

项目介绍："赛格国际"微信服务号的卡券卡包-会员卡开发、现金券开发。线上环境为微擎（正式环境），ThinkPHP（测试环境）   
项目职责：具体负责开发文档的书写，合作梳理与商场原有ERP打通的复杂逻辑，构建数据字典，编写开卡、微擎后台会员卡管理模块代码。  
项目收获：熟悉微信开发流程，个人毕业设计也与微信开发相关，独立搭建过一整套的微信接入服务器的开发（阿里云ECS学生版+Winserver2008+IIS8.5+PHP5.6+MYSQL5.7+VisualSVN server+TortoiseSVN+slim+easywechat）

### 2.商场大型微信线上活动后端开发

与同事合作完成赛格2017三八节活动、五一节活动线上活动后端开发。包括微擎上微信推广活动页面后端开发和ThinkPHP内部收银系统的微信现金券核销模块开发。活动期间配合收银客服做技术支持。

### 3.活动数据图表统计

项目介绍：商场活动的活动效果统计开发，包括综述页、概述页、日期详细数据、推广渠道详细数据。多角度多维度的实时展现活动当前推广效果及运营效果，提供给领导及相关部门，便于领导做相关决策。    
前端采用bootstrap+Echarts，后端使用ThinkPHP+Mysql+Oricle+ajax   
项目职责：整个项目个人独立完成。  
项目收获：

* 可以熟练使用Echarts，可以灵活将这类js组件应用到自己的web应用中。
* 统计图表查询都是多表联合查询聚合查询，能够对Mysql慢查询优化，建立索引，使用存储过程。

### 4.企业内部管理系统开发与维护

项目介绍：赛格内部使用多个小型管理系统，需长期开发和维护。我完成的有动维部系统餐饮电气安全模块的开发，财务部小额收费系统、续租系统、电脑城财务系统的需求添加。  
项目职责：从沟通需求，功能设计，到建表开发，独立完成。  
项目收获：

* 深刻理解MVC，RBAC权限管理
* 能够使用ThinkPHP进行敏捷开发，可以使用JQuery+ajax+bootstrap完成前台页面及前后端交互。

---

# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您一起工作。
